Vamos deixar pra lá...
Eu tiro sozinha.
Esse traje...
Q-Quem é você?
Candidata número 2016.
Kikoru Shinomiya.
Meu hobby é assassinar kaiju.
Lembrem-se disso.
Shinomiya...
Enfim, velhote...
Você sabia que tem cheiro de kaiju?
A gente trabalha no descarte de kaiju!
O que dois faxineiros estão fazendo aqui?
Upa...
Esse cara tem um traje
especial também?!
Candidato número 2032.
Kafka Hibino.
Lembre-se de mim, mocinha!
Ele pegou minha vaga enquanto
estávamos conversando!
Mordomo proativo do cacete!
Achava que a prova seria só formalidade,
mas pode até ser divertido.
Vou colocá-lo em seu lugar, Kafka Hibino.
Vamos, Sebasu.
Sim, senhora.
Grrrr
Você chegou não faz cinco minutos,
e já usou seus poderes...
Mas não foi maneiro que eu só
transformei a parte que não dava pra ver?
O problema não é esse!
Ei, ouvimos um barulho.
Tudo bem por aí?
N-Não foi nada!
Tá tudo em ordem!
Então, vão logo.
Certo!
Da próxima vez que você aprontar
uma dessas, vou lhe mandar pra casa.
Tá bom...
Eu já desisti uma vez...
Mas esta é a minha última
chance de ficar ao lado dela!
Não vou desistir nem que a vaca tussa!
Episódio 3        Jogo de volta
Hã? O que que é isso?
Não tô conseguindo acompanhar!
Eu continuei treinando
pela força do hábito,
e faço trampo pesado todo dia!
A segunda fase da prova é
dividida em duas partes,
uma de atletismo e uma prova de aptidão.
É.
O teste de aptidão é aquilo:
ou você tem ou não tem.
Ou seja...
É!
É melhor tirar as melhores
notas que der no teste físico.
Antes eu estava logo abaixo da média!
Mas agora...
É assim que a gente
fica quando faz 30 anos?!
Se eu usasse meu poder,
será que daria para chegar
no pelotão da frente?
Droga...
O meu corpo não quer se mexer!
Kafka Hibino
Posição no teste físico
de
Posição do teste físico
Kafka Hibino
219 de 225
Posição do teste físico
Kikoru Shinomiya
5 de 225
Não demorou muito pra
você passar vergonha...
Candidato número 2032.
Kafka Hibino.
Lembre-se de mim.
Mocinha!
Esqueça meu nome! Esqueça agora!
Fiquei mais tranquilo agora...
Você não usou mesmo seu
poder de kaiju, não é?
Todo mundo se esforçou
bastante para chegar aqui...
Não seria justo usar o meu poder.
O que seria muito legal de dizer,
mas eu deveria ter usado!
Tô há um tempão sem fazer essa prova!
Acho que não é o único motivo
para você ter ido tão mal, senpai...
Aqui estão os candidatos do ano.
Tem vários bem interessantes.
Não que o seu único interesse
não seja matar kaiju...
Continue.
Vou escutar enquanto trabalho.
Nossa, que raro.
Veja, a primeira pessoa que
me chamou a atenção foi...
Haruichi Izumo.
É, acho que foi boa ideia.
Se formou entre os primeiros da
Universidade de Extermínio de Tóquio.
Haruichi Izumo
Posição no teste físico: 2° lugar
É o mais promissor dos
recém-formados deste ano.
Daí, tem Iharu Furuhashi.
Ele também ficou entre os primeiros na Escola
Técnica de Extermínio de Hachioji. Ele é muito bom.
Iharu Furuhashi
Posição no teste físico: 3° lugar
Beleza!
Aoi Kaguragi, a promessa das
Forças Terrestres de Autodefesa.
Aoi Kaguragi
Posição no teste físico: 1° lugar
Ele recusou uma posição garantida na
FTAD para tentar a Força de Defesa.
E não é só isso.
Tem mais candidatos de
universidades de extermínio
e de colégios técnicos do
que na maioria dos anos.
Normalmente, esse pessoal tentaria virar
oficiais de elite e não agentes de campo...
Faz sentido o nível
disso aqui ser tão alto!
E quem está chamando mais atenção é...
...ela.
16 anos.
Formada na Universidade
de Extermínio da Califórnia.
A mais jovem a conseguir esse feito.
Dizem que é o maior talento que já surgiu.
Kikoru Shinomiya
Kikoru Shinomiya.
Vou acabar com ela.
Bom, vamos ver se eu
tenho chance contra ela...
Vejamos do que você é capaz.
É um grupo extremamente talentoso,
com Kikoru Shinomiya na ponta.
Então, você...
Então, ela é...
Ah, finalmente descobriu
como eu sou incrível?
Kafka Hibino—
Não sabia que você era tão incrível!
— Não toque na patroa!
— Parem com isso!
Quem é esse cara?
É fã da Shinomiya?
Já é a segunda vez que passa vergonha...
Kafka Hibino!
Vamos ver quantas vezes
ainda vai acontecer hoje.
Vou fazer você passar
vergonha também!
Apesar de que eu tô bem ferrado...
Ainda há esperança.
Nos dois últimos anos, a segunda parte do
teste tem sido descarte de cadáveres de kaiju.
O quê?
O objetivo é testar conhecimento sobre
kaiju e a capacidade de trabalhar em grupo.
Também faz os candidatos
perceberem que
o trabalho não envolve só matar os kaiju.
Foi por isso que escolhi descarte
como trabalho de meio período.
Beleza!
Vamos apostar tudo na próxima!
Área 2
Área de Treinamento 2
da Força de Defesa
Uau!
É grandão!
Eu sou o vice-capitão Hoshina,
da Terceira Divisão.
Sou o chefe de comitê da
segunda fase da prova neste ano.
Vice-capitão da Terceira Divisão
Soshiro Hoshina
Vocês farão seu teste
de aptidão nesta área.
Sua tarefa nessa área
será encontrar kaiju e...
...desmembrar!
Neutralizá-los!
Neutra...
...lizar?!
A gente não ia desmantelar os
corpos deles, Ichikawa-san?
Eu só disse que foi assim
nos últimos dois anos!
Também tô decepcionado!
Mas não posso mandá-los
de mãos abanando,
então vocês vão usar isto aqui.
Equipamento da Izumo Tech, é?
É o G-X4552, é?
O que é isso?
Uau...
Está fazendo pressão no meu corpo...
Medição corporal e ajuste
de forma completos...
Fibras de músculo de kaiju
operando normalmente...
Ela está se fundindo ao meu corpo...
Estou sentindo meus
músculos ficando mais fortes!
Tá quente...
Então, isto é...
Um traje de combate
kaiju da Força de Defesa.
É feito de materiais
orgânicos retirados dos kaiju,
e multiplica imensamente o
poder de combate do usuário.
Por enquanto, não há arma
melhor para usar contra eles.
Vou começar a medir o poder de combate
emitido por quem está com os trajes.
Operadora
da Terceira Divisão
Konomi Okonogi
Entendido!
Reno Ichikawa.
Poder de combate emitido: 8%.
Haruichi Izumo: 18%.
Bom, acho que faz sentido...
Aoi Kaguragi, 15%.
Entendido.
Iharu Furuhashi, 14%.
Quê?
Poder de combate emitido
é uma medida de quanto
do poder total do traje
você conseguiu ativar.
Mesmo depois de treinar,
fica em torno de 20%.
Temos sorte de um candidato
por ano estar acima de 10%.
A leva deste ano pode ser uma
das melhores da história...
Sério?
Kikoru Shinomiya...
Poder de combate emitido de 46%!
Eita, ela já está em nível
de líder de pelotão...
O maior talento da história...
Deve ser o maior registro de alguém
que ainda não tenha usado...
Só 8%...
Ah, não precisa ficar tão
triste, Ichikawa-kun!
Se conseguiu 8% da
primeira vez, você foi bem.
Sinceramente, é só não ter 0%
no momento que você passa.
E olha que eu nunca vi um zero!
Aff!
Kafka Hibino...
Poder de combate liberado: 0%!
Qual é a dele?!
Olha aí, o zero!
Hã? A medição está errada?
Me dá mais um tempinho!
Tô tentando arrancar mais!
Você vai acabar fazendo cocô!
Não dá pra espremer assim!
Ai, esse tio é hilário!
Gostei dele!
Só não deve passar, né?
É pra levar o trabalho
de examinador a sério!
Por quê?!
Droga! Tem que ter algum truque!
Eu preciso descobrir
antes de a prova acabar!
Você está me irritando,
Kafka Hibino...
Mostre logo o poder que
eu vi no estacionamento!
A prova tá quase acabando!
Certo. Agora que vocês estão nos trajes...
Vamos começar a prova final.
Prova final do exame de seleção da Força de Defesa
Vou explicar a prova...
Seus alvos são o Honju e os 36 Yoju
que foram distribuídos pela
área de treinamento urbana.
Esses kaiju causaram 16 mortes
em Hachioji ano passado.
Nós os capturamos vivos
para servir de treino...
Vocês vão enfrentá-los
com armas anti-kaiju.
Vocês serão rastreados com drones
que vão monitorar suas ações...
Se decidirmos que suas
vidas estão em risco,
vamos ativar remotamente
o escudo dos seus trajes.
Mas saibam que isso quer
dizer que vocês não passaram.
Para ser sincero, não posso garantir
que vocês sobreviverão a essa parte.
Apenas se vocês
aceitarem esses termos...
...liberados.
Como assim?
Yoju 12 abatido!
Yoju 03, abatido.
Uau...
Droga! Vamos com tudo também!
Não fique pra trás, Ichikawa!
Eu que o diga!
Este equipamento é muito pesado
sem o traje para ajudar!
Só eu, o zero, consigo entender isso!
Não faça parecer bacana!
Mas o que a gente faz?
A gente não tem esse poder de ataque...
Ah, é mesmo. Esqueci.
A capitã Mina Ashiro
também veio ver o teste.
Tentem chamar a atenção dela, hein?
Vamos ver quem vira o oficial
mais maneiro da Força de Defesa!
É...
E daí se eu for um zero?
Calma. É a sua última chance...
Ichikawa!
Por que os examinadores estão
nos seguindo com drones?
Verdade...
Se eles só ligam para quantos
kaiju a gente matou,
daria para rastrear o número com sensores.
É.
Estão testando nossa habilidade,
mas também o quanto conseguimos nos adaptar!
Quer dizer que, como não temos
esse ataque todo, deveríamos...
Sim!
Dar apoio à vanguarda
do melhor jeito possível!
Certo!
Droga!
Senpai! Confronto à sua direita!
Beleza! Faça a volta
pelo lado e dê apoio!
Esses cascos...
Eu conheço esse!
A gente fez um desmembramento
conjunto com o pessoal da Iida!
Por isso eles colocaram isto
no nosso equipamento...
Tome essa!
Uma granada de atordoamento?
Ele tem a vista fraca, mas a
audição é superdesenvolvida.
É só deixá-los surdos
que viram alvos fáceis!
A barriga!
A pele na barriga é mais fraca
que a maioria dos kaiju!
Mira na barriga!
O quê?
Valeu pelo apoio, fã da Shinomiya!
Eu não sou fã dela!
Conseguimos, Senpai!
É! A gente já se cansou de
picar corpo de kaiju!
Conhecemos eles de trás pra frente!
Eu consigo!
Não preciso usar meu poder de kaiju!
Vou compensar por
todos os meus vacilos!
Eu arremesso a próxima!
Vamos continuar assim!
Mais um?
Senpai!
Área Delta, número 2032 ferido!
Irregularidade nos sinais vitais.
Ele está incapacitado.
O Yoju 23 continua a se aproximar.
Prepare o escudo remoto.
Que dor...
Droga.
Eles vão ligar o escudo...
Mas saibam que isso quer
dizer que vocês não passaram.
Levanta...
Ela...
Ela está olhando!
Não posso mais passar
vergonha na frente dela!
Ativando escudo remoto!
Imaginei que ele seria o primeiro a sair...
Ele era engraçado. Paciência.
É a terceira vergonha, Kafka Hibino.
Quando eu estou em ação,
ninguém pode desistir.
Kikoru! Você me salvou!
Eu vou derrotar os outros,
então fiquei aí deitado feito um perdedor.
Ela quer o alvo principal?
Eu vou pegá-lo primeiro!
Prestem bem atenção!
Ela é forte pra caramba!
O equipamento dela é
igual ao nosso mesmo?
Então o poder de combate
emitido faz tanta diferença assim?
Droga... Eu também vou!
Senpai!
Quebrou?
Não consigo levantar!
2032, está me ouvindo?
Aqui é Hoshina, da sala de operações.
Seus sinais vitais estão irregulares.
Provavelmente são várias fraturas.
Talvez órgãos vitais
tenham sido atingidos.
Não...
Eu preciso desistir?
Não... Se ainda tiver uma chance, eu...
Nunca vou poder ficar do lado dela...
São sempre as pessoas
com talento que passam...
Como examinador,
eu recomendo que você desista.
Nem os escudos são perfeitos.
Eu é que decido se vou desistir ou não.
Senpai.
Estou velho demais pra sonhar...
Sei que pareço um idiota, mas...
Decidi apostar tudo o que vivi até aqui...
...e seguir meus sonhos de novo!
Desta vez...
Desta vez, eu não vou desistir,
custe o que custar!
Tradução       Fernando Mucioli
Edição\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h José Sassi
Revisão\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGustavo Iracema
Produção \h\h\h\h\hGustavo Hoffmann